## Учебный проект

**Сервер:** http://lanashatonova.1gb.ru

**Студент:** Шатонова Лана Михайловна, 401 ПМИ.

### Этап 1. Фронт-энд.

**Задание:** для выбранного формального языка нужно реализовать алгоритм синтаксического разбора и визуализации полученного дерева.

**Входные данные:** выражение, состоящее из однобуквенных переменных, целых и десятичных чисел, операндов '+', '-', '*', '/', '^', скобок '(', ')', '{', '}', '[', ']' и пробелов.

**Выходные данные:** двоичное дерево разбора выражения.

**Алгоритм:**

1) Считывание введенного выражения;

2) Проверка порядка следования скобок;

3) Проверка выражения на корректность и преобразование в полиз (игнорирование пробелов);

4) Построение двоичного дерева по полизу выражения (собственный код рисования).

**На странице теперь доступно:**

* Поле ввода выражения;
* Кнопки "Parse" и "Reset";
* Подсказка с символами, которые нужно использовать для ввода.

### Этап 2. История запросов.

**Задание:** реализовать сохранение истории запросов на построение дерева разбора выражения.

**Входные данные:** введенное выражение.

**Выходные данные:** 

* .tex файл с историей запросов, содержащий следующую информацию о запросе: дата, выражение, успешен ли запрос и выражение для рисования дерева средствами TeX;
* .pdf файл, содержащий ту же информацию, за исключением построенного дерева.

**Алгоритм:**

1) Обработка введенного выражения (Этап 1);

2) Формирование выражения для рисования дерева средствами TeX;

3) Формирование ссылки с переменными, содержащими информацию о запросе:

* Дата в стандартном формате;
* Введенное выражение с заменами: '*' на '·', '/' на ':';
* Успешен ли запрос: yes/no;
* Сформированное выражение для рисования дерева средствами TeX;

4) Запуск php скрипта формирования .tex файла с историей.

**На странице теперь доступно:**

* Ссылка на .tex файл с историей;
* Ссылка на .pdf файл с историей.
